maligayang pagdating sa kategorya limang teknolohiya TV
ito ang episode number 504 para sa Miyerkules
Nasiyahan ang ika-17 ng 2017 upang magkaroon ka dito
ngayon ay medyo linggo para sa
ang mga mananaliksik sa cybersecurity at mayroon kami
dalawang heavyweights sa industriya nila
papunta sa amin ngayong gabi upang magsalita
tungkol sa gusto naming malubhang pananakot
matututunan kung ano ang kailangan mong malaman at
walang anuman maliban sa stick sa Sasha
ano ang nakuha mo para sa amin dito kung ano ang
darating hanggang sa category 5 TV newsroom
Ang Netflix ay nakikipag-chat sa paligid sa pagpepresyo
sa Australia kami ay nasa ibabaw ng kung ano
ay maaaring maging isang mundo-pagbabago ng ebolusyon sa
salamat sa baterya teknolohiya sa isang Israeli
Ang startup mp3 ay patay na uri ng hayaan ang VR
Nagsimula ang mga gera sa legal na headset ng isang kumpanya na
Nanalo 500 milyong dolyar mula oculus ay
ngayon ay pupunta pagkatapos ng gear ng VR ng Samsung at
ang pagkuha ng wanna ransomware
online na pagbabanta sa isang buong bagong antas
dumikit ang buong mga detalye ay darating
up mamaya sa palabas
ito ay kategorya 5 teknolohiya sa aming TV
live na recording ay pinagkakatiwalaang lamang sa
solid-state drive ng Kingston
ibalik ang teknolohiya sa iyong computer
pinabuting pagganap at pagiging maaasahan
sa tradisyunal na hard drive na may
Ang kategorya ng Kingston SSDs 5 TV ay isang miyembro
ng tech podcast network kung ito ay tech
dito ang cat 5 TV slash TPN at ang
internasyonal na samahan ng internet
broadcasters cat 5 TV slash ia IV well I
ang iyong host Robbie Ferguson maligayang pagdating sa
ang palabas na Sasha dramatis ay narito sa akin
at Henry Bailey Brown napakagaling nito
tingnan mo lahat hindi ko talaga makita ka
ngunit nakikita mo na alam ko na narito ka
at ito ay maganda upang magkaroon ka dito ok lang
mabilis na housecleaning off ang tuktok tulad ng ginagawa namin
Ako ay may isang hard drive mabibigo sa aking sariling rate
server na naririnig mo noong nakaraang linggo
episode 503 at nagpunta sa kabuuan na
iproseso ang mabuting balita parehong drive
dumating kami ay nakapagtayo muli
Ang parity at ang drive ng parity ay hindi nabigo
kaya wala kaming anumang data
pagkatapos ay nag -upgrade ako sa reyd sa anim na punto
tatlong punto tatlong ang pinakabagong bersyon ng
ang mga unrated ay sumusuporta sa dual parity drives at
kaya ko suplado ang apat na terabyte pangalawang
pareho drive doon itinayong muli isa na
at kinuha din ito kaya ngayon kami ay dalawahan
pagkakapare - pareho at mayroon kaming pinalawak na array
at hindi nawalan ng anumang data na napakahusay
ang mga tao sa trabaho nito Ravi nito ilipat ang hindi pa nababasa na paraan
upang pumunta pat sa likod at salamat sa iyo
yaong mga sumuporta sa amin
sa buong buwan at alam mo ang mga ito
ang mga maliit na gastusin ay hindi kahit maliit
mahal pero ang gastusin
hindi inaasahang dito sa studio na mayroon
upang mapangalagaan ngunit maligaya alam mo
para lamang sa aking katinuan
Mayroon kaming mga pag-back up ngunit ang mga pag-backup ay nangangailangan ng oras
upang mabawi mula sa at ang stress mo
alam kung ano ang mga file at pagkonsolida
mga bagay na magkakasama at lahat na uri ng
mga bagay-bagay kaya sacrum at ang aming mayroon kami
liwanag na Bolton ngayon Oh aming ilaw bombilya ay
sa oo maaari mong makita na maaari mong guys
Nagtago ako sa iyong baso paminsan-minsan
kapag ang aming camera kung titingnan mo ang tuwid sa
ang iyong teleprompter oo tumingin ng kaunti
bit makita oh diyan ang ilaw pansin ng madla
iyan ang mga ilaw at oo naman
mukhang isang mas maliwanag sa dito ngayong gabi
ngunit alam mo kung ano talaga kami
tagasuporta ito sa bawat maliit na bagay
na nagagawa mong idagdag at gawin ito
posibleng malaman mo kung may isang bagay
Nabigo ang kapalit na napakaraming mga cool na
mga paraan na maaari mong suportahan ang kategorya 5 TV
network Asha kung saan maaari silang pumunta na rin sa iyo
maaaring gamitin ang aming mga kaakibat na link na kung saan ay
ang sobrang kasiya-siyang ideya na maaari mo ring maging isang
patreon na magagawa mong mahusay
premyo mga premyo maaari ka lamang tumuloy sa ibabaw
sa kategorya 5 tuldok sa TV at makikita mo ang
suportahan kami sa link at bilang sasha sabi doon
may mga tinatawag naming mga link sa aming kasosyo
o kaakibat na mga link o tindahan sa aming
mga kasosyo kung gagawin mo iyon iyan kung paano
ito ay pinangalanan sa menu ngunit ang cool
bagay tungkol dito ay binili mo mula sa Amazon
anyways bumili ka mula sa eBay anyways at
ito ay isang paraan upang suportahan ang palabas dahil a
Ang porsyento ng bawat solong pagbebenta ay napupunta sa
Suporta sa kategoryang 5 TV kaya pinahahalagahan namin
lahat na gumagawa
Ibig sabihin ko kung ayaw mong bumili ng kahit ano
at gusto mo lamang upang bigyan kami ng pera
may mga paraan na kailangan nating dalhin ito
okay talaga talaga ako nasasabik
sa wakas sa wakas ay may trailer para sa
Ang mga pagtuklas ng Star Trek egg ngayon ay kung saan
kami ay nakatira sa isang Miyerkules gabi at CBS
Inilabas ng access ng CBS ang trailer 11
ilang minuto bago kami nagpunta live na ito
ay nasa aming pahina ng Facebook kaya kung pupunta ka sa
cat5 dot TV slash Facebook o gawin lamang ang isang
paghahanap para sa kategoryang 5 technology TV sa
Facebook ang iyong pagpunta sa ma
panoorin ang tunay na trailer hindi ko pinag-uusapan
tungkol sa barko lamang ng pagpunta mmm ngunit na
uri ng logo sa espasyo at tulad ng walang hindi
higit pa na kami ay may isang tunay na trailer na may
aktor at lahat ng bagay upang siguraduhin mo
suriin na talagang nasasabik sa wakas
magkaroon ng bagong Star Trek show na nagsisimula up
ito pagkahulog kaya lahat ng mga nakamamanghang oK namin got
upang makuha ito ngayon
narinig mo na gusto mong umiyak na krypter
Nais mong Crypt
ito ang pinakabagong stream ng ransomware
na lumalaban hindi lamang sa negosyo
mga network ngunit sa buong mundo kami
nakikita ang isang malaking infestation ng ito
malware at ito ay walang uliran bilang
hindi kailanman malayo ang alam ko wala pa
ito scale ay kailanman nangyari bago kaya
ito ay pinapansin
potensyal na cyber warfare na ito
tinawag ang lahat ng ganitong uri ng mga bagay na iyon
alam mo kami ay hindi talagang sigurado kung ano ang
ito ngayon ay ransomware lamang sa pamamagitan ng
ang ilang mga masuwerteng hacker na nagpasya na gumawa
ilang pera at ginagawa ang isang makatarungang trabaho sa
na lamang ng isang bit nakakatakot Hindi ko alam pero
Mayroon kaming ilang mga propesyonal sa industriya
dito sa amin ngayong gabi upang makipag-usap
tungkol sa marka ng skelton na ito ang aming unang
pakikipanayam ngayong gabi siya ay isang propesor ng
pagsasanay sa mga sistema ng impormasyon at
pamamahala ng grupo sa Warwick Business
Paaralan sa Coventry England at siya
Sinisiyasat nito ang cyber security na siya ang
may-akda ng pagtatayo ng mga digital ecosystem
at mayroon din siyang isang bagong libro na lang
isang makatarungan na lumabas ka maaari
talagang pumunta sa cat5 dot TV slash mark ma
RK at kapag pumunta ka sa link na ikaw ay
magagawa mong makita ang libro
aktwal na mag-order ng isang kopya sa kanan ng
Amazon pati na rin kaya suriin na out mark ito
ay napakahusay na mayroon ka dito salamat para sa
pagsali sa amin ng mabuti kaya sabihin sa akin Robbie uh I
ibig sabihin na kailangan mong maging sa iba
gilid ng Buwan hindi upang makita ang ilan sa mga
may mga isyu sa paglabas ng cyber na ito
pag-atake sa gayon maraming salamat po dahil sa pagkakaroon ng
ako oo Cheers at alam mo ito ay magagawa namin
makarating ka lang sa aming pag-uusap
ngayong gabi dahil sa sinasabi mo dapat kang maging
nakatira sa ilalim ng isang bato upang hindi malaman kung ano ang
pagpunta sa at mahalagang alam mo ito
ay ang buong mundo na balita na sinasalita natin
ikaw mula sa Ontario Canada at ikaw ay nasa
England at ito ay isang tunay na pandaigdigang kaganapan
ngayon maaari mong bigyan kami ng isang maliit na piraso ng isang
backstory sa kung ano ang iyong nakita bilang isang cyber
talaga ang tagapagpananaliksik sa seguridad
nangyayari sa uri ng buo
ecosystem ng international yeah
magandang tanong na itanong dahil
iyon ang uri ng bagay na may posibilidad kong tumingin
sa alam mo na kailangan mong ilagay ito sa
pananaw alam mo ang isang paraan upang tumingin sa
ito ay mahusay na ito ay Microsoft lamang
machine na apektado kaya kung
Nasa iOS ako mula sa Apple Gumagamit ako ng isang
bukas-source system at ito ay hindi
talagang mahalaga hindi ito ng isang isyu
ngunit naririnig mo ang tungkol sa 11 milyong mga gumagamit
o pcs na apektado at makakakuha ka ng maraming
ng iba't ibang mga numero ko kung saan ako nakatayo
ito bilang malamang na tawagin ko ito ay ang pangatlo
iwagayway ang ikatlong alon kung gagawin mo ang cyber
atake I mean ang unang paraan sa pamamagitan ng
na naglalarawan sa simula ng kung ano ang tawag ko
Ang enterprise scale sa cyberattacks ay
talaga ang linya ng serbisyo ng mga opisina na ito
ay inihayag mismo dito at alam mo
iyon ay nakikita nilang huminto sa pag-access sa iyong
system ikalawa mayroon kaming mga paglabag sa data
tulad ng sikat na Sonny Sonny attack
kung saan ang ilan ay may hindi mapag-aalinlanganan
lalo na napakagandang magandang pelikula ngunit ang ilan
malinaw na isang inisyatiba ang pagnanakaw
data at pag-aalis ng pagkuha ng pera
ikaw talaga ito ang pangatlong paraan lamang
kumuha ng punto na kung saan ay sa paligid
ransomware kung saan ito ay aktwal na may hawak
ikaw psychologically magrenta at para sa
pera o upang pahirapan ang ilang emosyonal
ang mga pinsala sa iyo ngunit pantay nakikita mo
ngayon ang pagkakaroon ng attacked ospital sa
UK mismo alam mo sa Canada in
Na -hit ang Russia nang napakalaki
ito ay higit sa 110 mga bansa at talagang
ito ay isang smorgasbord isang palasyo
ang ekosistem na ngayon namin nakatira
ngunit ang 24/7 na palaging nakakonekta sa lahat ng ito
aparato ngunit ngayon ang legacy ng lahat ng mga ito
uri ng mga operating system at kung
may isang puwang na alam mo ang isang air gap at
may malinaw na naging isang pagsasamantala dito
ay binuksan sa pamamagitan ng ngunit naniniwala kami
mga kriminal bagaman ito ay ilang bago
balita sa na maaari naming makipag-usap tungkol sa bilang kung sino ang
sanhi ito ngunit ipinapakita lamang nito ang laki
ang paraan ng konektado tayo ngayon ay hindi ito
at ang likas na katangian ng banta ngayon ay
tungkol sa ransomware sa kasamaang palad at ginagawa namin
maghinala na ito ay isang naka-target
attackers tulad ng alam mo na ito ay laganap
ito tila tulad ng ito ay tulad ng kung paano ay may
mabilis na kumalat ang bagay na ito sa napakaraming
sistema kung ano ang namin ang pagtingin sa mula sa na
pananaw na may akademikong pag- uusap
tungkol sa sanaysay engineering na kung saan ay isang
sa halip ponzi kaya na marangya salita na
ano ang ibig kong sabihin ngunit nakikita mo ito
kung aling mga pekeng balita at naririnig mo ito sa
ang mga tuntunin ng impormasyon na inilalabas doon
sa internet upang lumikha ng isang epekto
ngayon tingin ko rin ito ay isang tawag na ang
Ang target ay mahirap sabihin na dahil
epektibo kung sasabihin mo ang pagsasamantala sa a
kahinaan sa Windows XP na sistema
mababasa natin kung alin ang lumang bersyon ng
Microsoft's operating system ngunit doon
ay hindi kung ano ang hindi mo ay Windows XP ay
kinansela kaya alam mo kung papaano ito pa rin
isang problema ngayon tulad ng walang tao
ay nagpapatakbo ng Windows XP nang maayos
malinaw naman hindi na ang dalawang bagay ng
pagpapaandar ng mahihirap na Pambansang Kalusugan
Ang serbisyo sa UK ay malinaw na nakakuha ng isa
dito at hindi na nila ito napuntahan
paulit-ulit na nagbababala hindi mo alam na mag-upgrade
ang kanilang mga sistema sa patch spikes o ang
patch up sa Marso sa taong ito upang ayusin ito
at sinabi nila sa kanila na kailangan mong mag-upgrade
ang iyong mga sistema ngunit talagang maaari kang makipag-usap
tungkol sa ilang kung paano namin inilagay ito ng ilang walang lisensya
software na maaaring nasa Russia at
sa ibang lugar mga taong gumagamit ng alam mo ang anumang
potensyal na iba sa sinasabi ng may
ang mga iligal na bersyon kaya ang mga ito ay hindi
protektado ng mga patches kaya ito ay kung ano ang
nangyayari ang kumplikadong isyu na naririnig ko sa iyo
okay kaya kung ano ang gumagawa at ngayon kami ay lahat
uri ng sa puntong ito tulad ng sa amin
mga manonood at medyo marami sa mundo sa
malaki na namin ang lahat ng naririnig ng ransomware kaya
alam namin na ito ay isang pag-atake ito
Ine-encrypt ang iyong mga file na nais mong ipadala
Bitcoin na karaniwang magbayad
hacker upang makuha ang iyong mga file sa likod
kung bakit ang bagong pag-atake na ito ng wave
ang wanna sigaw o ang isang gamit na ransomware
kung ano ang nakakaapekto nito
naiiba at bakit ito ngayon ay isang pandaigdigan
kaganapan kung kailan nagkaroon ng ransomware bilang
sa mga mapa na nawala sa paligid ng maayos
malinaw naman alam mo ang isa sa mga bagay
na iba ang oras na ito
isa pang kriminal na grupo ang nakawin ang ilan
software na tinatawag na asul na walang hanggan
Mayroon ding iba pang software na ito
May iba pang mga di pangkaraniwang pangalan na ito ngayon
Ang software ay mula sa NSA na kung saan ay
iniulat ng Israeli Cyber ​​Security
Ahensya ng iba pang mga araw na nakalipas na ito ay nasa
katunayan yeah yeah naniniwala kami nagsimula kaya
kung ano ang aming hinahanap ay sa kumbinasyon ng dalawa
mga bagay na mayroon ka ng uod na isang
bagay na uri ng habi ay paraan sa pamamagitan ng
sa iyong XP kahinaan talaga
mayroong paraan ng backdoor na ibinigay
ng isang armas ng militar na armas ng cyber na militar
na kung saan ay ninakaw mula sa NSA at doon
kung ano ang nangyayari ay ang kumbinasyon ay
kaya nakamamatay na ito ang dahilan kung bakit ito ay pinamamahalaan
kumuha ng file firewalls na pinamamahalaang
makaalpas tungo sa lahat ng mga PCs at iba
ang tanong ay kahit na mayroon ka ng
Ang patch mo marahil ay naging
protektado ngunit ang mga computer na ito dahil sa
ang karagdagang piraso ng ninakaw
armas sa cybersecurity ng militar
ito ay maganda na gawin kaya marami pinsala sa lahat ng dako
ang mundo ay tulad ng ibang mundo
na nakatira kami ay hindi ito mula sa alam mo
20 taon na ang nakaraan at sa taong ito na ito ang lahat
palagay mo alam na ito ay isang bagay
na hinihiling ng hinaharap na cyber warfare at
mga bagay na tulad nito at hindi ko isipin
hinahawakan iyon nang hindi nakakakuha ng masyadong malayo
sa alam mo ito ay kaya madaling mahulog sa
mga teorya ng pagsasabwatan at at teoretikal
alam mo na gusto lang namin magmadali dito
at makabuo ng lahat ng uri ng mga ideya ng
kung ano ang maaaring mangyari ngunit pag-back lang
up ng isang maliit na bit patuloy naming bumalik sa
ang ganitong pagsasamantala ay mula sa Windows XP
ito ay isang bagay na nakakaapekto rin sa iba
gumagamit rin hindi direkta dahil kaya
talaga ito ay isa pang serbisyo at
Alam mo rin na nawalan ka ng medikal na pasyente
sa halip mawalan ng mga rekord na nawawalan mo ng medikal
oras ng pangangalaga na hindi ka maaaring pumunta sa mga bangko mo
hindi maaaring pumunta at bumili ng pangangalaga sa kawani
Ang pagkagambala na ito ay lumilikha ng alam mo
robbing at uh ito iyon na bahagi ng
ang epekto at kung ano ang sinusubukan nilang gawin
ngunit karaniwang ito ay isang pinansiyal na laro
sila ay uri ng kaya nagawa nila ang sunog
bid na tindahan ng apoy tulad ng sikat na ilan sa iyo
alam diehard 4.0 pelikula mo alam ang
isa at iyan ay hindi ito joke sa ito
uri ng teknolohiya kapag maaari itong makuha
sa pamamagitan ng break sa pamamagitan ng mga hadlang ng
mga aparato at Internet ng Mga Bagay na ngayon
lahat ng mga bagay na ito ay nakakonekta sa pinsala
maaari mong gawin ay talagang kung ano ako lalo na
tulad ng kung maaari ko lamang uri ng labaha sa kanya
Ang punto ay mula sa legal na Microsoft
konseho ang pinuno ng ilegal sa Microsoft
wrote isang blog ng ilang mga araw na nakalipas kaya
na lubhang kawili - wili ako advocated
na dapat nating ipakilala ang lahat
ang digital Geneva Convention ang
digital na Geneva Convention at sa tingin ko
iyon ay medyo kawili - wili ay hindi ito
dahil sa tingin ko kung ano ang nangyayari ay
dahil kung ang NSA at iba pa ay hindi
lamang ang NSA hindi ka tumingin sa UK
Ang lahat ng iba pang pamahalaan ay hihinto
oiling ang mga bahagi ng mga armas upang maprotektahan
ang kanilang sarili ngunit din upang magawa
pagsubaybay at pagsasagawa ng pambansang seguridad
Ang mga rate ng aktibidad ay may isang isyu tungkol sa
alam mo kung nagtatago ka ng nuclear
ang mga sandata na huminto sa aming cybersecurity
mga armas na kailangan nila upang magkaroon ng parehong antas
ng angkop na pagsusumikap na ayaw mong umalis
ang pintuan ay magbubukas ng isang gobyerno
nawawala alam mo na ito ay hindi isang magandang
bagay kaya sa tingin ko ito ay isang mahusay na tawag sa pamamagitan ng
Microsoft na rin ako may isang isyu sa ako
hindi mo alam kung ano ang iyong mga saloobin
na dapat lang itong sinasabi ng Microsoft
sila ang unang responder na alam mo
sila ay katulad ng hukom at ang
mahusay na hurado ang kanilang sistema sa una
ilagay nila ang na- hack
oo at ngayon sinasabi nila na kami ay pupunta
upang ayusin mo ngunit bakit ito na-hack sa
unang lugar alam mo yeah alam mo gusto
isang isyu kaya hindi isang sasakyan kung saan ka
alam na dapat naming isipin ang kotse na ito dahil
ito ang aming problema tulad nito
ay mas malawak kaysa sa sukat na iyon
oo at at alam mo na ito ay nagdadala sa amin
sa alam mo at ito ay ganoon
mapanganib na bagay para sa amin upang makapasok
ang pag-uusap na ito dahil gusto ko sinabi namin
ay maaaring madaling slip sa pamamagitan ng dalawa
mga teorya ng pagsasabwatan at mga bagay na tulad nito
ngunit ngunit ito talaga ang ginagawa namin makuha ang
pakiramdam na naghahanap kami sa isang cyber
digmaan uri ng isyu dito kaya ang
ang pinagbabatayan ng teknolohiya na ito
ay mula sa mga katawan ng pamahalaan at
ngayon ay na ninakaw sa pamamagitan ng data
pagnanakaw at at ginamit ng cyber criminals o
ano tayo kung ano ang hinahanap natin
ngunit tinitingnan namin iyon gaya ng alam mo
ang buong Edward Snowden kapakanan at
WikiLeaks at ang self-appointed at
masidhi ay partikular na bahagi ng
pampulitika panghati sa iyo at amuki
tagapagtaguyod para sa ilang alam mo na mayroon ka
ang mga potensyal na ito ng digital na lalaki mo at
Ako ay nakikipag-usap sa koneksyon na ito ng tama
ngayon ito ay isang napakalakas na daluyan na alam mo
ikaw ay nasa iba't ibang bahagi ng mundo
ngunit maaari naming kumonekta sa instant oras at ako
isipin ang mga tao ang katotohanan na tayo
dapat maintindihan na ito ay hindi bago ay
na ang kakayahan upang gumana sa bilis ng
liwanag sa mga teknolohiya na ito
hindi ang pisikal ay wala ang
mga pisikal na limitasyon na ang pisikal
Ang mundo ay mayroon kang mga sitwasyon
kung saan ang mga tao ay maaaring pa rin ang impormasyon tungkol sa
ikaw at ang iyong pagkakakilanlan na maaari nilang talaga
gumawa ng napakalaking dami ng pinsala sa loob ng oras
o minuto o segundo kahit na at ito ay
talaga ang isyu na alam namin sa artipisyal
katalinuhan at pagiging maka-automate
ito na nagsasabing ito ay ang ikatlong alon
pagnanakaw sa mga tuntunin ng ransomware ay isang
intelihente cyber na sandata na ito ay hindi isang pipi
brutal na uri ng brick sa pamamagitan ng window
ekonomiya at ito ay intelligent na pinili nito
out ka kong alam mo kung saan ito gumawa ng out
ay isang magandang debate na iniharap nito mismo
isang bagay na katulad nito ay maaaring ang ilan
talagang smart kids paggawa ng pera off ng
ang kanilang tadtarin ay nagpapakita mismo ng ganitong paraan
ito nagbabasa mismo na paraan ito nagpa-pop up sa
ang iyong screen at nagsasabing ang iyong mga file ay
naka-encrypt upang makuha ang mga pabalik
magpadala ng pera sa gayon kung bakit gusto lang
ito ay alam mo na maglagay ng teorya
may dahilan kung bakit gagamitin ng pamahalaan ang ilan
taktika tulad nito upang sa o sa
upang makalusot sa mga sistema ng computer at
mahalagang tulad ng pagtingin sa
ospital at pagtingin sa gobyerno at
marahil mga organisasyon ng kawanggawa na
walang hindi kailanman ay nagkaroon ng badyet upang
mag-upgrade mula sa Windows XP halimbawa nito
bakit ang mga ito ay magiging mga target na ito
malawakang pag- atake ngunit ito ay palaging a
mahina sila ay sinalakay tingin ko
mabilis na dalawang puntos ang lahat ng ito
kapus-palad na mga tao na may hindi bababa sa pera
o mga hadlang sa pera o alam mo
ironically ang mga taong maaaring gumagamit
iligal na mga bersyon ng software na
mahuli out na may ganitong pero sa totoo in
mga tuntunin ng pagbabalik sa salaysay
sa ilan sa mga bagay na ito ay tungkol sa
paglikha ng obfuscate walang paglikha ng isang fog a
uri ng ingay ng merkado na maaaring
gawin upang mapahamak ang isang halalan na iyon
maaari naming mapahina ang ilang
kredibilidad o sa karamihan ng mga kaso
ang maliit na layunin ay ang magnakaw ng pera o sa
kumuha ng intelektuwal na ari - arian at hindi
pagturo ng mga daliri patungo sa Asia para sa
Halimbawa o pantay ito goes sa parehong paraan na
maging kahit-kamay tungkol dito ito ngayon
talagang usapan natin ang tungkol sa pulis talk
tungkol dito kaya kung ito man ay ang
ikaapat na teatro ng digmaan na pinag- uusapan natin tungkol sa lupain
Ang dagat at ang hangin ay ang tatlong ito
mga larangan ng digmaan kung gagawin mo ang digmaan
ngayon ang ika-apat na lugar digmaan itataas ngayon ang
digital na pagsasalita sa mundo at sa tingin ko namin
kailangang mapagtanto ang katotohanan na ito nila
isipin ang tungkol sa legal na tagapayo ng Microsoft
sinasabi namin na kailangan ang karagdagang Geneva
Convention dahil mabilis ang bagay na ito
nakakakuha ng sukat na alam mo ibig sabihin ko
yeah absolutely and it is a
pagbabago ng mundo sa ngayon sa iyo
Alam namin na hindi na namin pakikitungo
alam mo ang iyong antivirus dahil kami
nakuha irises na maaaring makuha sa iyong
ang iyong boot sector na parang hindi na iyon
ang malaking pag-aalala at nagbebenta ako ng anti-virus
at alam ko na kailangan mo ang firewall mo
talagang kailangan ang firewall ay hindi sumali
out na hindi i-off ito ako ay at
Ako ay nakikipag-usap sa ibang cyber security
Ang ekspertong kaibigan ay mayroong napaka napaka
teknikal na eksperto sa lugar na ito at siya
sabi ng isa sa mga kritikal na bagay na mayroon
ang wake up sa wanna cry issue kaya
na napaka- kagiliw - giliw na inilagay ko ito sa aking
Mag- log ng Huffington Post at ang isyu na ito
sa paligid ng ganitong uri ng cyber attack ay napaka
sopistikadong ikaw at ako ay hindi
technically able sa talagang ayusin ito kaya
gusto lang naming i- lock ang pintuan sa harap
ang iyong antivirus gaya ng sinasabi mo Robbie ngunit
hindi sapat na ang mga pagtingin na ito
ay isang uod at pagkatapos ay ginagamit ito
militar-grado kaya ang mga pamamaraan ng backdoor
bilang karagdagan sa na kaya hang sa isang
minutong alam mo na hindi ka nagdala ng kutsilyo
sa isang gunfight uri ng sagot yeah
ngunit hindi ito maaaring tumawa sa ito
ngunit ang aking mga ilaw ng lampara ay hindi ko nakita
ito ay hindi gumagana at ngunit tingin ko ang isyu
ay na ito ay isang multi-level na tugon
iyon ay negatibong point isa at point dalawang
Kailangan na namin ngayon ang pamahalaan ay hindi lamang
Microsoft kung saan kailangan namin ang mga eksperto upang makitungo
sa ganitong uri ng banta sa British ngayon
nawala sa ikatlong batas na isang makina
pag-aaral ito ay artipisyal na matalino
at lamang ang normal na mga patch at pag-aayos
ay hindi magiging sapat na pasulong
at sa palagay ko iyan ang malaking wake-up call
kahit na sinasaktan mo akong tanggihan dito
buddy
tingnan mo alam ang ebolusyon na magagawa ko
sabihin mo mas mahusay yeah yeah ngayon ay doon
iba pang mga tao sa alam mo na alam namin
tungkol sa mga panukala ng Microsoft at kung ano
kung ano ang nangyayari doon ngunit kung ano ang na
kung ano ang nasa lugar ngayon upang protektahan
ang mundo sa mahusay na ang dalawang bagay
marahil isa ang sabi ng gobyerno
Nakakuha ang kanilang malaking ahensiya kaya sa UK para sa
Halimbawa ang National Security Service
Agency na kung saan ay nag-specialize sa
pagmamanman sa listahan na ito nagbabanta ito at
ang kanilang pagtalon sa GCHQ ngayon ang
pambansang ahensya ng surveillance sa UK
ang mga katulad na operasyon ay sa Estados
Estado ng kurso at Canada at
sa ibang lugar kaya mayroon tayo sa gobyerno
level na ngayon ang pagkuha ng mas malubhang
pansin at pamumuhunan sa lugar ngunit
Sa tingin ko ang puwang na nawawala sa
Ang sandali ay talagang alam mo na ilagay ito
bluntly makuha namin ang aming pantalon namin natagpuan ang aming
pantalon o missiles talaga sa pagitan ng mga ad
lahat ay nakatakda sa Microsoft nila sila
hindi nila ina-update ang kanilang software
marahil at inilalagay nila ang mga patalastas sa paligid
ito kaya ang Windows XP ay isa na ngayong matanda na
bersyon kaya hindi mo sinusuportahan ito ngunit
iyon ay hindi talagang katanggap-tanggap bilang isang
Ang mamimili na nawala ko ang aking data na ako
sinalakay kaya sa palagay ko kailangan natin
vendor lalo na pagkakaroon ng higit
pananagutan at responsibilidad pareho
gilid ng lawa sa kung saan sila pumupunta
mula sa na kapag nagbebenta ka ng isang
produkto ng mga bagay na ito na dapat mong alagaan
ito at sa gayon ay handa ka nang gumawa ng higit pa
tulad ng kung saan ay mahirap at kung saan ito nagtatapos
para sa isang software developer dahil sa iyo
tumingin sa isang kotse at bumili ka ng kotse at kung paano
katagal ang iyong warranty para sa kotse na gusto
sa isang tiyak na punto ito ay magiging iyong
pananagutan at kapag nagdadagdag kami
ang mga mananaliksik sa cybersecurity tulad ng iyong sarili
ay nagsasabi sa mga tao para sa mga taon na ngayon
upgrade off ang Windows XP
huwag patuloy na patakbuhin ang system na iyon
nakuha mo na ang computer na iyong bahagya
kailanman gamitin na mayroon pa rin XP dito hindi kailanman
i-on ito sa scrap ito mapupuksa ito ito
hindi ko lang talaga makatarungan na ilagay ito sa
Microsoft Hindi sa tingin ko ng mas maraming bilang mo
alam namin na ang mga tao ng Linux dito ngunit ito
ito ay isang bagay na matigas
hafiz Sa tingin ko mas malaki kaysa yeah ko
sa tingin mo pindutin ang kuko sa na ito ay isang
talagang magandang punto na iyong ginagawa dito
dahil sa tingin ko ang likas na katangian ng kung ano
inilalarawan mo sa isang kotse ang pagkakatulad
ng isang kotse ay isang pisikal na bagay ka
Maaari itong hawakan maaari mong sabihin oh pupunta ako
ilagay sa isang bagong engine ako pagpunta sa
talaga scrap ito yeah at ito ay
magagamit na kami ez8 software muli
tumatakbo magpakailanman
walang katiyakan sa eksaktong at iyon ang
problema kaya nabasa ko lang na tila
kahapon noon ang mahal na lumang MPEG libre
format ay patently ngayon alam mo naisip
ito ay hindi na ito sinusuportahan ngunit
na hindi nangangahulugang sabihin ito ay nawala
ito ay napaka potensyal na dahil pagkatapos
hindi katulad sa lugar na ito ngunit ang
ituro ko sa paggawa ng digital na mundo
Sinasamantala ang parehong mga modernong sistema pati na rin
lumang mga sistema at sa tingin ko muli doon
kailangang magkaroon ako ng pananagutan
na sinasabi sa media ng ilang mga huling araw
na maaaring kailangan namin ng isang cybersecurity
police force bit tulad ng mga ito alam mo ang
Ang mga unang tumugon ay hindi nila tinatawagan
ghostbusters walang Jack kailangan mong
karaniwang tumagal ito sa isang tao at
Hindi sa tingin ko may malinaw na paraan
pasulong pa at tingin ko ito ay isang malaki
wake up call para sa lahat
oo at makakakita kami ng maraming mga pagbabago ko
isipin ang paglipas ng kurso ng susunod na kaunti
habang pati na rin Marc talagang pinahahalagahan namin
ang iyong oras at at para sa pagbabahagi sa amin gawin
mayroon tayong anumang pananaw sa kung ano ang
susunod na may wanna sigaw may ito uri ng
na isinulat sa pamamagitan ng mga pagsisikap ng
mga mananaliksik at kompanya ng seguridad ngayon ako
nais kong sabihin sa iyo na hindi sinasabi ito
ay pinabilis na malinaw lamang ang
pakete para sa partikular na atake ngunit
ito ay magiging higit sa norm pagpunta
pasulong kung mayroon kang mas mapanira
at sikolohikal na pag-atake sa aming
pagkakakilanlan kalayaan at mga karapatan at sa tingin ko
talagang ito ay isang bagay lamang
pagdami
Sa tingin ko ang partikular na pag-aalala ay nasa paligid
mga armas ng mga armas sa cyber ng mga pamahalaan
kailangan na ngayon sa ilalim ng mas ligtas
kapaligiran dahil kung nakakakuha ang mga bagay na ito
alam mo na maaari kong bigyan ka ng mabilis
pagkakatulad sa sinasabi sa advanced biological
mga armas lamang upang pumili ng isang napaka-seryoso
halimbawa hindi mo inaasahan ang mga may
kategorya 4 o kategorya vice laps sa
karaniwang binuksan o Institute's at
kaya sa tingin ko ang problema sa digital ng
Ang kurso ay mas marami pa sila
mahina kaya kailangan nating maging maingat
tungkol sa pasulong na ito
sigurado at sa tingin ko ito ay lubos na posible
na alam mo ang mga kumpanya at ospital
at kailangan ng mga industriya na gawin ito
seryoso na kumuha ng proteksyon pa
seryoso ito ay kamangha-manghang kung paano tulad ng DLP
solusyon at endpoint firewalls na
na pumipigil sa pagnanakaw ng data at mga bagay tulad nito
na umiiral na sila para sa maraming taon
at lumaki sila hanggang sa punto kung saan
ang mga ito ay napakahusay at napakakaunti
magkaroon ng mga ito sa lugar
yeah ang VP ng ipilit sundan
Ang mga pamamaraan ay tumutukoy sa isang ibig sabihin ko ito ay isang
pilak pakete alam mo kung gaano karaming beses
kailangan mong kumilos at baguhin ang batayan
ang iyong pag-uugali ngayon ito ay isang ito ay isang
Gising ang tawag ngunit sa tingin ko kung ano ang higit pa
tungkol sa kung tayo ay nakakakuha
pinalitan ng militar na grado sa militar
ang iyong mga armas out sa bukas na merkado
sa halip na adult web na ito ay hindi ang
mahusay na mga pagpapaunlad at sa tingin ko iyan ay
magiging isang bagay na para sa
mga awtoridad sa magkabilang panig ng alam
sa buong lugar ay magiging
mapagsamantala kaya hindi ito magiging
ang huling kuwento na pinaghihinalaan ko sa kasamaang palad
sigurado para siguraduhin na ako ay naniniwala na
ito ay na alam mo ang uri ng simula
ng pagbabago para sa maraming ng maraming
industriya dahil binibigyan ka ng mga tao na sabihin mo ito
isang wake-up call na mga tao na napagtanto nila
hindi mabuti na pinananatili natin ang mga makina na ito
tumatakbo at naisip namin na ito ay
okay at binale-wala namin ang umaga ng
ang aming mga IT tao at alam mo na ngayon ay oras na
sa talagang hakbang ang mga bagay na makikita ng ansel
ebolusyon sa susunod sa ilang sandali
walang pasubali kung nakakuha ka ng mga nakakonektang kotse
alam mo na nakuha mo ang pagbabangko at online
pagbabangko
Mayroon kang mga medikal na aparato siguro kahit na
wearables sa iyong katawan at bagay na alam
ang iyong pagkakakilanlan sa iyong buhay mo
maaaring depende sa mga sistemang ito na nagtatrabaho
maayos sa sa bagong ekonomiya kaya
ito ay sa tingin ko ang isang antas ng seguridad at
pagmamatyag ngunit din sa pag-iwas sa tingin ko
ang pag-iwas ay napatunayan sa ito
ang mga kaso ay hindi pa handa at ang lipunan
Ang mga recycle ay unang nakuha nila ngayong umaga
babala na ito ay kung saan ransomware
ay maaaring pumunta tulad ng amazingly sa isang daang
sampung bansa ang nasugatan sa oo
hindi lang isa o dalawa ang ibig kong sabihin ito
tulad ng lahat ng bumababa sa isang ito
at sa palagay ko kung ano ang sinabi ko noon
kailangan namin ng mas maraming pamumuhunan sa iyo
alam sa America o Japan o sa modernong
kailangang ibahagi ng mga ekonomiya ang impormasyon
kailangan na tumugon bilang isang halos tulad ng
ang ika-apat na emerhensiyang serbisyo sa buong
globo pati na rin sa kanilang sarili
mga bansa dahil ito ay ito ay isang
estado ng digmaan hindi
exaggerating ito upang maging alarmist ang
mga taon na kailangan namin upang gamutin ito
hindi mapaniniwalaan ng sineseryoso maghintay nang higit pa kaysa sa amin
Alam ang antas na namin ang paggawa sa
sandali na kailangan nating maging sigurado at
malakas sa aming tugon habang kami ay sigurado
impiyerno ang pormal na iyan ay pagpunta sa hahawak
ang parehong oo at ito ay isang malaking wake-up
tumawag sa maraming mga tao kabilang ang aking sarili
kung saan alam mo na ito ay uri ng
nagiging ganitong paraan kung saan kailangan natin
maging handa para sa kung ano ang darating at at
iyon ang katotohanan
na sadyang ang katotohanan ng ito
mundo na tayo ay naninirahan sa ngayon
Nagsasalita kami ng mark skelton
markahan salamat sa iyo para sa iyong oras
mark ay may isang website kung nais mong suriin
siya out at matuto nang higit pa tungkol sa kanyang
pananaliksik tingnan ang kanyang mga libro pati na rin
ito ay marka skelton com Mayroon akong na
naka-link sa ibaba at markahan ka ng maraming salamat
para sa iyong oras
salamat Rob Lee salamat sa inyo
argumento ngayon lahat ng paraan pinakamahusay na tumagal
pag-aalaga at isa pang pagbanggit na ginagawa namin
may mga aklat ni Mark sa aming site kung pupunta ka
upang takpan ang limang dot TV slash mark na ito ay
kategorya limang teknolohiya TV salamat para sa
sumasali kami sa gabing ito habang naghuhukay kami dito
isang desry nais na umyak kung ano ang nais kong maging
ang romantikong tama gusto kong sabihin gusto
upang sumigaw ng mabuti tinitingnan namin ang nais
sigaw strat ngayon kami ay may isang malaking viewer gusto
isang pandaigdigang pagtingin at alam ko iyan
Ang North America ay hindi napigilan
muli ang aming mga manonood ay sa lahat ng dako at ako
ibig sabihin marami sa aming mga manonood na tahimik na Linux
bias mong ginagamit ang Linux ngunit hindi iyon nangangahulugan
na idagdag mo na magagawa mo ang lahat ng
oras na nangangahulugan na sa trabaho at at oh
yeah maaaring maging isang fan yeah kaya kung ikaw
o isang tao na alam mo o mahal mo
epektibo Gusto kong umiyak gusto naming marinig
ang iyong kuwento kaya komento sa ibaba dahil ako
gusto kong malaman ang ibig kong sabihin kung gaano kalayo ang nawala
Ako personal na hindi alam kahit sino na may
ngunit naninirahan din ako sa North America
kung saan ang saan ay hindi gaanong lumalakad
para dito oo yeah at nakikita ko ito sa tingin ko
sa susunod na maliit habang kami ay pupunta
upang makita ang mga impeksiyon na uri mo
simulan upang makita ang mga ito sa mga lokal na balita bilang
well right right na ang nakakatakot na bagay
kami ay kailangang kumuha ng isang talagang mabilis na break
ngunit kapag kami ay bumalik kami ay may isa pa
interview kami ay pagpunta sa maging sa pagsasalita
na may senior senior researcher ng ESET
pinaniniwalaan ako ng security researcher
Stephen Cobb na narinig mo sa kanya bago
sumali sa amin habang binabahagi niya ang kanyang mga pananaw
nais na sumigaw pananakot stick sa paligid Jeff
Weston Yellin
ikaw ay nagtatayo ng isang bagung-bagong maganda
website kung ano ikaw ay hindi lahat ng karapatan ikaw ay
kahila-hilakbot na artista kung ano ang ginagawa namin
dumating sa play oh hindi ko alam na kami
Arctic ikaw ay dapat na kumilos okay makatarungang
tama na
Ang pagbuo ng isang talagang cool na website ay sa iyo
pagbuo ng isang talagang cool na website na kailangan mo
nagho-host ng isa sa mga bagay tungkol sa isang
Ang hosting account ay hindi mo nais
may mga limitasyon ilagay sa iyong website
sigurado kung magkano ang harddrive puwang gawin
mayroon kang ilang email account kung ilang
ang mga domain ay maaaring ituro ito nang mahusay
isang kamangha - manghang pakikitungo para sa iyo para sa isang napaka
limitadong takip ng oras limang tuldok ng TV slash dream
host para sa limang dolyar lamang at isang piraso ng
pagbabago sa bawat buwan ikaw ay pagpunta upang makakuha ng
walang limitasyong web site hosting walang limitasyong
mga email account sa hosting service na iyon
tatanggap ka rin ng libre
pangalan ng domain ang bubong ng iyong sariling kalmado
guys upang ilagay ang kahanga-hangang website na iyon
ikaw ay nagtatrabaho sa doon kung ikaw
tumakbo kung gusto mong bumuo ng isang WordPress
site fine
sign up cap limang tuldok TV slash green hose
pa rin matupad ang mga papel sa ito lamang
huwag gawin ito ngunit hey ito ay isang mahusay na pakikitungo
pinakamahusay na pakikitungo ang mga tao na makikita mo
limang dolyar at pagbabago sa bawat buwan ng pagpunta
upang takpan ang limang dot TV slash dream host
welcome back to this category five
teknolohiya TV at ang aming website ay
kategorya limang tuldok TV ngayon kami ay pakikipag-usap
lahat ng tungkol sa nais na sigaw ransomware na ito
atake na na-hit sa katapusan ng linggo at kami
ay sumali ngayong gabi ni Stephen Cobb siya
isang senior security researcher sa ESET
Stephen ito ay mahusay na magkaroon ka dito
salamat sa pagsali sa amin mahusay na maging dito
ngayon ay narinig na namin ni Stephen
ransomware na narinig namin ang mga bagay na tulad nito
alam mo na nagsimula ito sa mga bagay na tulad nito
cryptolocker at ito ay nagbago mula noon
ngunit talagang naririnig namin ang tungkol sa pag-iyak
mula sa lahat ng iba't ibang mga outlet ng balita lahat
sa buong mundo at alam mo ang
tanong lumabas alam mo na ito ang lahat
hype kung ano ang iba't ibang tungkol sa nais na sigaw
nagkaroon ng pag-atake sa ransomware
ang nakaraan kaya kung ano ang kilala mo ang iyong
pananaw sa kung ano ang nais na sigaw at kung bakit
ito ay lubos na naiiba
lahat ng tama kaya nais na sigaw o kung saan tayo
nakita ang isang bagay na tinatawag naming ito isa
equipped er at iba't ibang mga kumpanya
tinatawag itong bahagyang iba't ibang mga pangalan ngunit
ang bagay na ito na nagsimula nang maaga sa Biyernes
talaga ay isang timpla ng isang medyo standard
sa paligid sa isang lugar na nag-encrypt ng mga file at
Humihingi ng pera na binabayaran sa Bitcoin sa
decrypt ang mga file ngunit may isang pagkalat
pamamaraan na hiniram mula sa isang aktwal na
NSA tool o pagsasamantalahan nila na tunay tunay
epektibo kaya sa sandaling ang bagay na ito ay umabot sa isang
network maaari itong kumalat masyadong mabilis
sa loob ng network at sa gayon ito ay hindi
kung paano gusto ng isang kriminal na kumalat sa isang
piraso ng ransomware dahil sa maaari mo
tingnan ang mula sa saklaw ng balita na aktwal na huling
apat na araw ko ang taong naglabas dito
o mga tao na inilabas agad ko ito
tumalon sa tuktok ng cyber most-wanted
listahan ng kaya at ito ay dahil sa ito
nakakahawang kakayahan na gagawin natin
sumangguni sa bilang isang kakayahan ng worm at ito at
kung alam mo kung ang mga tagapakinig ay ang aming mga manonood
sa worm space ay isang bagay na kung saan
bumalik sa pinakadulo simula ng
internet karapatan kung saan ang isang bagay na tinatawag na
ang Morris Internet ay pinahusay na uri
ng sinasadyang ngunit ang worm code na
ay kumakalat ng mga kodigo sa sarili
hindi kapani-paniwala mabilis maaaring harangan ang buo
internet ito bumalik pagkatapos ito ginawa at at
ay na- outbreaks mula noong overtime na iyon
kung saan ang isang tao ay inilabas ng isang bagay sa
sa internet na ginagamit na
mataas na konektado estado ng Internet
machine upang kumalat nang masyadong mabilis at pagkatapos
sa loob ng mga kumpanya kung saan marami ang mayroon
malaking network ng mga nakakonekta sa machine
napaka kumalat masyadong mabilis sa loob
ang mga network na iyon at iyon ang humantong dito
mabilis na tulin ng pamamahagi at kami
nakikita mo alam namin marinig ang tungkol sa
atake ng ransomware kung saan may isa
o dalawang kumpanya na nahawaan at
nawala ang kanilang mga file na naka-encrypt na
at naririnig namin na sa balita ngunit ito ay
alam mo kung ano ang pagkakaiba sa antas
narito kung ano tayo
pagtingin sa kaya hindi ko na- check ang
pinakabagong mga numero ngunit mabilis na napunta sa isang
isang daang libo at dalawang daan
libong sistema ng pag-aaral ay ito
Ang indibidwal na braso ng kumpanya ay nakikita ko rin
hulaan ang nakakalito upang ipasa ang mga istatistika ko
isipin natin na dalawang daang
libong mga sistema hayaan akong makakuha ng malapit sa 300
libong ngayon at pagkatapos namin uri ng
pagkalat ng bansa sa bansa nila at
malinaw naman ang unang malaking ulat
ang mga lumalabas sa National Health
Serbisyo sa UK kung saan sa tingin ko talaga
tawagan ang iba pang isang sagana ng pag-iingat a
pulutong ng mga sistema ng isinara
proactively na kung saan ay isang matalinong bagay sa
gawin
Um alam mo pabalik sa 2000 sa akin ang pag-ibig ko
ikaw ay lumabas mula sa Pilipinas
ito ay ang desisyon ng maraming
mga kumpanya at lantaran mga pederal na ahensya
at mga ahensya ng gobyerno ay isang plug
ang Internet ay sigurado yeah isang halimbawa ako ay
pagsasalita kasama ng isang taong nagpapatakbo ng
towers sa lahat ng paliparan sa Canada at
sila lang literal na natastas ang
Internet wala silang internet ngayon
oo ang ibig kong sabihin ito ay nakakahawa sa a
paraan na talagang hindi mahusay na kontrolado
sigurado at at kaya yo mo ito umalis na ito
account ng speculum speculate ko tungkol sa
na ginawa mo ito alam mo ang isang tao sa iyo
natanto kung ano ang mangyayari sa iyo ni Vicki
lamang ang paggamit ng ransomware ng mga kriminal
ay katutubo ngunit hindi ito nakukuha
iniulat ang ibig kong sabihin marinig namin ang maraming at maraming
mga kaso ng mga kumpanya at indibidwal mo
alam ang pagkuha ng kanilang mga litrato na naka-encrypt
at humingi ng pera humingi um alam mo na ito ay
ang buong lugar na may internet kung saan ka
ay maaaring matuto tungkol sa kung ano ang bitcoin ay upang pumunta
at magbayad ka sa paligid sa tamang lugar at
ang ilan sa mga programang ito ng ransomware
ang kanilang sariling serbisyo sa customer upang makatulong sa iyo
kumuha Wow
oh yeah oo ang ibig kong sabihin at iniisip ko ito
alam mo na ipinakita sa akin ng aking asawa ang isang bagay
huling gabi isang Venn diagram ng mga tao
gamit ang mga sistemang walang patpat at mga tao na
alam kung paano makakuha ng Bitcoin ngunit sila talaga
huwag mag-overlap na magkano ang karapatan na ibig sabihin ko para sa
tungkol sa isang taon na ngayon ako nagtatanong
mambabasa kapag nagsasalita ako
kung gaano karaming mga tao ang alam kung paano magbayad
isang bagay na may Bitcoin mismo ang ilang napaka
ilang mga tao gawin ito kaya yeah isang magandang isang magandang
Ang piraso kailanman natapos alam ay may mga tagubilin
kung paano gawin ang pagbabayad at ginagawa nila
magbigay ng serbisyo sa customer at hindi ako nagawa
gawin iyon sa isang crypto na ito
Ang interface ay may isang pindutan na nagsasabi kung paano
Bumili ko Bitcoin o isang bagay tulad na
tulad ng ito ay hindi dahil kailangan mong
ipaliwanag ito sa mga tao um at kaya kayo
tinitingnan ang napakalakas na isang malware
scheme dito ngunit isang paraan na gusto niya
pag-uugali sa isang medyo maayos na paraan
kadalasan um at at nakita na namin
ransomware sofa bago gusto naming umiyak
pa rin uri ng dalawang mga antas ng isa ay ang
paggamit ng email sa mga random na tao sa kanan
makahawa sa kanila na may impeksyon sa email ang
iba pa ay mas naka-target kung saan mayroon tayo
nakikita ng mga kriminal ang isang institusyon
alam nila ay may mahalagang file ok ngunit ang
uri ng bagay na sigurado at ospital
pagkatapos ay maaari mong markahan pagkatapos ay maaari mong gawin at
itakda sa amin para sa 300 Bitcoin ngunit para sa 300
dolyar sa Bitcoin ngunit maaari kang humingi ng isang
mas maraming pera at nakita na natin ang marami
mga kaso nito laban sa mga ospital sa paligid
ang Estados Unidos at nagsasalita kami
na may mark skelton nang kaunti
mas maaga at isa sa mga puntos na iyon
ginawa na ang mga ito ay mga industriya at
ang mga ito ay mga network na marahil ay hindi
magkaroon ng badyet upang mag-upgrade at
iyon ang dahilan kung bakit mayroon tayo nito
pagsamantalahan sa pagkakaroon ngayon gusto kong bumalik
up lamang ng kaunti dahil dito sa
ipakita ni Steven na sinisikap naming iwasan
mga teorya ng pagsasabwatan kapag magagawa natin at tayo
marinig namin ang tungkol sa NSA pagsasamantalahan na
kasangkot sa mga kakayahan ng mga ito
Virus na kumalat Maaari ka maaari mong
pabalik na para sa amin ng kaunti lamang
kaunti ng alam mo kung ano ito ay hindi isang
ransomware na nilikha ng NSA
ito ay hindi na ito ay isang bagay na
exploiting isang kadahilanan sa Windows na
na nilikha ng NSA ay isang tamang paraan
upang tingnan ito oo sa papel nito bilang isang
spy agency at isang tagapagtanggol ng Amerika
Ang trusts ay ang NSA tulad ng mga ahensya
ibang mga bansa tulad ng GCHQ sa UK ako
alam mo ang mga malisyosong code
kakayahan o marahil ay hindi nila gusto
kahit na tawagin itong malisyosong code ngunit
code ng pagtagos o o network
pagmamanman code at natagpuan nila ang isang butas sa
bahagi ng Windows na tinatawag na SMB at sila
bumuo ng isang facially lamang mahigpit na file
pagbabahagi yeah at at sila nila mahanap a
paraan upang pagsamantalahan iyon at isinulat nila ang
code para dito at pagkatapos ay aktwal na dalawa
mga bahagi ng code
Um ang bahagi na nakakakuha ng isang starring papel sa
ito ay tinatawag na walang hanggang toro na kilala mo
ng mga computer na nakabuo ng mga pangalan ng code
ginagamit nila sa NSA yeah kaya ang NSA ay may
ay na-paglikha ang mga code na kung saan
ang code na ito na nagsasamantala ay hindi nai-publish
ang mga kahinaan ay dapat naming tawagan sila o
kung minsan ay tinatawag na zero-day exploits
ginagawa nila ito nang ilang panahon
mayroon silang isang koleksyon ng mga bagay na ito at
ito ay nakompromiso kaya tinatawag ang isang grupo
ginagawang ginagawa ito ng mga shadow broker
lihim na NSA code na magagamit at kaya ang
code na walang hanggang asul na kung saan ay
ang bit na kung saan ay leveraged sa pamamagitan ng isang isang sigaw
oo alam mo diyan ang ibig kong sabihin ay magagawa mo
literal na pumunta sa upang makuha ang kanyang pag-download
okay kaya nila ang code na ang NSA
Ang pag-unlad ay oo oo oo nga kaya kaya
nakuha mo na ang NSA pagbuo ng lihim na
code na sinasamantala ang hindi alam na layunin
publiko kilalang kahinaan na
walang pasubali sa komersyal na produkto na pinapanatili nito
mga lihim na gagamitin para sa kanyang sariling layunin
ngunit may isang taong nakaagaw o nakakalbo at iba pa
ang mga na-publish na ito
pangkatin ang mga shadow shadow na gusto nila
pera para sa mga ito ay hindi sila makakuha ng pera para sa
kaya't inilathala nila ang ilan sa code na ito
okay mga tao pagkatapos ay korte kung paano sa iyo
alam na ilagay sa pagsasanay sa tunay na
mundo at sa katunayan namin nakita namin ito huling
buwan na alam mo na ang pagiging
ginagamit sa iba't ibang paraan sa Internet
at sa katunayan kami ay namin ang pagprotekta
at ang mga produkto ng ESET laban dito
kahinaan bago ang isa pagkatapos na dumating ako
ang tanawin bilang mga kalakal namin sa katunayan ay gusto niya
Alam mo na ang tungkol dito at sa iyo
protektado laban dito bago ito mangyari
kaya alam mo na ito ay Windows XP na
hindi ma-update ang mga na-hack na bersyon ng
Windows 10 na hindi ma-update
na mayroon pa rin itong pagsasamantala
Ang pag-iral ay oo kaya ang isa sa mga bagay
na nangyayari sa isang pagsiklab ng code
tulad ng ito ay na ikaw ay uri ng mahanap
out ang mahina puntos sa pandaigdig
imprastraktura karapatan sa gayon habang ikaw bilang mo
tama sabihin XP na talaga ay
suportado ng Microsoft upang maging malinaw
Nalaman ng Windows ang tungkol sa problemang ito
may pinalawak na kahinaan at partido
at aktwal na ipinasa nila ito para sa XP oh
at ilang iba pang mga hindi sinusuportahang sistema kung
ang mga tao ay nagbabayad para sa suporta kaya sabihin
ikaw ay isang malaking pasilidad sa pagmamanupaktura
at mayroon kang maraming mga robot na tumatakbo
Tama sa Windows XP maaari kang magbayad para sa
Sinusuportahan ng suporta ng Microsoft ang Microsoft
ikaw ngunit kung ano ang natuklasan sa mundo
Ang Biyernes ay isang malaking bilang ng mga tao
gamit ang bootleg XP bootleg Windows pito
magpatakbo ng bootleg Windows 10 at lalo na
sa pagbubuo ng mga bansa na alam mo kung saan
hindi nila kayang bayaran ang isang
lisensiyadong bersyon o isang bagay o sila
hindi kayang suportahan o sa iyo
alam nila kailangan nila ng isang bagay na tumatakbo sa
murang hardware kaya maraming mga sistema out
walang katugma at at ang mga iyon
ay madaling kapitan sa problemang ito ako
magtanong tulad ng kapag tumingin ka sa isang mapa ng init ng
ang pag-atake ng Rusya ay nababasa kasama nito
Ang pag-atake ay dahil sa tulad nito ay isang
pag-atake sa Russia o ito ay lamang na sila
ay gumagamit ng maraming pananaw sa mga tao niya
talagang nakakakuha ng maraming problema sa panahon
sa maraming mga konklusyon karapatan niya mula mismo sa
neo ito ay nilinlang tungkol sa mapa ng init na iyon
dahil talagang mukhang iyon ang
kaso ngunit ito ay isang library na rin sa
window nang hindi mo alam kung bakit mga
ang mga sistema ay nasa tamang pag-play kaya sinasabi mo oh
tingnan ang isang tao na naka-target
dahil ito ang lahat ng epekto o maaari mong sabihin
walang sinuman sa Russia ang nagtagpi sa iyo
alam mo na parang hindi mo alam kung saan
ng mga ito sa ito um nagkaroon kami ng aming sariling init
mapa na kung saan ay medyo walang silbi
dahil ito ay nagpapakita kung gaano karami sa atin
ang mga mamimili ay nahawahan at napakalubha
ilang nag-aalala tungkol dito tama yeah kaya ito
at ito ay depende alam mo na mayroong
Maraming nangyayari sa isang bagay tulad ng
na nag- uulat at gusto ko lang sa iyo
alamin ang tanong na lumikha nito
napakahirap upang matukoy na walang
maraming impormasyon ang tama at karaniwan
higit sa nakikita mo sa code at gawin
pinaghihinalaan mo na ito ay isang napaka
matagumpay na Hacker na ginagawa ito sa
gumawa ng maraming pera o maghinala kami
na ito ay potensyal na cyber warfare
na nagsisikap na lumikha ng smokescreen
para sa ibang bagay habang kami ay nagsasalita
tungkol sa mas maaga sa palabas at kung ano ang
hinala sa na harap kaya sa tingin ko sa
puntong ito ito ay lubos na mahirap na
makikilala kahit probabilistically
sa pagitan ng maraming iba't ibang sitwasyon
Ang sitwasyon ay ang isang tao na hindi
maunawaan ang mga implikasyon ng kung ano sila
ay nag- iisip na ito ay magiging isang cool na
bagay na dapat gawin upang magdagdag ng kakayahan ng worm sa
isang piraso ng ransomware itulak ito doon
alam mo at gusto nila gumawa ng pera
mas mabilis kaysa sa sinumang iba pa sa bahay na iyon
ay hindi nagtrabaho sa pamamagitan ng paraan dahil doon
ay iba pang mga programa ng ransomware na ito
gumawa ng mas maraming pera kaysa sa isang umaga
isa pang sitwasyon ay isang uri ng hinted
maaaring maging isang salungat na kadahilanan na alam mo
hayaan ang uri ng pag-aalab ng gulo dito sigurado
dahil kung alam mo kung ano ang implikasyon
ng code ay nais mong malaman ito
bagay na Gusto kumalat masyadong napakabilis
tama o alam mo ang isa pa
Ang sitwasyon ay ang nais ng isang tao
upang ituro kung gaano walang katiyakan ang aming
Ang imprastraktura ng Internet ay nasa paligid ng
mundo at mayroong isang precedent para sa na
alam mo ang pinakaunang macro virus na
kumalat nang malawakan ay isang patunay ng konsepto at
kaya kung bakit ang mga motibo ng mga sinulat ng virus at
ang mga tao na naglalabas ng malisyosong code ay
napakahirap tiyakin hanggang sa iyo
makapagsalita sa kanila nang personal
Nagsasalita tayo kay Stephen Cobb siya ay isang
senior security researcher na may ESET
mga tanong sa chat room sa puntong ito
sa interbiyu oo kami ay mayroon kami ng ilang
kahanga-hangang mga tanong dito talaga ako
dalawa na ngayon na talaga
una-una ang gusto natin
may kumpirmasyon kung gaano ito eksakto
Ang mga bagay-bagay ay kumakalat nang tama kung ganoon nga ito
sa pamamagitan ng mga email sa pamamagitan ng pag-download
mga bagay na tulad nito at ang ikalawang bahagi ng
tanong na iyon ay iba pang mga sistema din sa
panganib tulad ng Mac sa iba pang mga sistema tulad ng
Mga bagay na tulad ng Linux na mas lumang mga bersyon
marahil ngunit kung ano ang tungkol sa mga bagong bagay-bagay kaya
na maraming tao ang nagtatanong sa mga iyon
mga katanungan pati na rin upang gawin ang
ikalawang bahagi ng unang ito
partikular na sigaw ang partikular na bagay na ito
na kung saan namin utong isang isang krypter at at sinira
out ito sa Biyernes ay isang banta sa Windows lahat
tama kaya nakasulat ito upang pagsamantalahan ang Windows
um technically kahit na um magiging isang
pagkakamali na sabihin na hindi ka maaaring magkaroon ng isang
sumiklab sa iba pang mga operating system um
at at tiyak na nakita na namin
ransomware para sa lahat ng iba
opera para sa susunod na operating Mac Mac
Sinusubukan ng system Android iOS ang mga tao
pagsamantalahan ang mga kahinaan at
kahinaan sa mga sistema upang
kunin ransom kahit na ito ay kasing simple ng
pag-lock ng iyong telepono hanggang sa magbayad ka
i-unlock ito sa mga tuntunin ng eksakto kung paano ito
kumalat ang isa sa tingin ko ang aking pagkaunawa
sa puntong ito at ginagawa pa rin namin
pag-aaral sa ito ay na marahil ito
seeded sa pamamagitan ng mga attachment ng email at
iyon ang klasikong alam mo roon
ay isang attachment sa email na kung saan ay
napaka nakakaintriga sa iyo
natutuksong mag- klik dito na nagdudulot ng pababa
ang malware sa unang bahagi ng
malware sa iyong system at pagkatapos ay ang
Ang malware ay tumatawag pabalik sa angkan at
control center ng c2 at makakuha
mga tagubilin at pagkatapos ay sa kasong ito makita
kung maaari itong kumalat sa ibang mga computer
na konektado sa iyong computer at sa gayon
ay kung saan maraming mga bilis at epekto
Ang pagkalat ay nagmula sa at at sa katunayan
na rin ang daan na
ipinatupad at natapos na ang
kahinaan at ang partikular na bersyon ng
ang code dahil sa koneksyon sa c2 na iyon
ay bukas para sa panghihimasok at iyan
kung ano ang nangyari kapag alam mo ang isang tao
ginoo mula sa UK na nakarehistro
ang domain na ginagamit para sa
command at control center at na
mahalagang sinkhole o Kooks Inc hold
ang bagay at nag-trigger ng kill switch
sa loob ng code at ang mga bagay na iyon
ang switch ng kill at ang c2 o
karaniwang mga bahagi ng maraming iba't ibang mga uri
ng malware eh ngunit sa pangkalahatan
itinuturing na isang pagkakamali na ikaw
maaari talagang mag-trigger ng isang pumatay
lumipat sa pamamagitan ng sa pamamagitan ng pagrehistro
na domain na muli na alam mo ang mga ito
ang mga bagay na gagawin natin habang ginagawa ang mga condom
oo nga sa likod nito ito ay isang tao
tiyak na maaaring mali ang Wow
ngayon ay si Stephen kung ano ang magagawa ng mga gumagamit
upang protektahan ang kanilang mga sarili tulad ng isa-isa
at din bilang mga negosyo oo ginoo
kaya sa tingin ko tingin ko ang isang bulung-bulungan na
alam mo kung kailangan mong pigsa ito pababa
magiging patch mismo ay ito ay gumawa ng
siguradong naka -install mo ang iyong operating
Ang sistema ng mga patches ang ibig kong sabihin ng maraming sistema
ngayon Windows 10 ito ay ginagawa kung ano ang kamangha-manghang
patching para sa maraming mga tao um at iba pa
gusto mong tiyakin kung maaari mong bilang isang
ang indibidwal na user bilang isang kumpanya ay maaari mong kung
maaari mo kung magagawa ito sa awtomatiko
patching Hindi ko maantala kung Microsoft
lumabas sa o lumabas ang Apple gamit ang isang
kritikal na pag-update o na- update na pag-aayos ng sabi
mga kahinaan sa seguridad na gusto mo
Ang pag-install sa kanang hinlalaki sa kabilang banda
kailangan mong tandaan na ito ay
hindi kasing dali ng tunog ngunit ito ay
ito ay isang bagay na hinihiling ko
isipin ang ilan sa mga ulat ng balita kung ikaw
mag-install ng isang malaking patch sa iyong dalawang daang
yunit ng network mayroon kang 200-upuan Network
at nag-crash na walang tama ang salita
karaniwan kung ano ang nangyayari sa isang kumpanya
Ang sitwasyon ay ang kagawaran ng IT
natanggap ang mga patches na subukan ang mga ito upang gawin
sigurado hindi nila masira ang anumang bagay na iyon
ginagamit mo at pagkatapos ay i-roll ang mga ito at
kaya na maaaring antalahin ang mga bagay um may mga
ilang mga sistema kung saan ito ay nasa d-double 202
update at isang halimbawa ay naka-embed
operating system kung saan ang operating
Ang sistema ay bahagi ng isang set ng code at ito
ang mangyayari sa mga kagamitang medikal na naging
sertipikadong sa isang tiyak na hanay ng
pagsasaayos kaya hindi kinakailangan
posible na agad na i-update ito
at iba pa sa kaibahan sa iyo
ay dapat na muling ginagamit upang ang ikalawang bagay
pagkatapos ng bahagi ay software ng seguridad alam mo
na mayroong magandang software sa seguridad
doon na naghahanap na para sa
samantalahin na ay kasama sa isa
nagaganap at isang magandang security suite ay
protektahan laban sa isang bagay na tulad nito
lalo na kung nakuha mo ang nakasalansan
pinagana ang dating kaya alam mo sa aming
produkto ngunit iba pang mga produkto pati na rin sa iyo
magkaroon ng cloud connection sa iyong seguridad
software upang sa lalong madaling isang bagong bagay
ay ang detektib na itinutulak sa lahat
ng mga sistema at sa gayon kami ay nagkaroon ng ilang
Ang mga antas ng proteksyon sa kicking at sa aming
produkto sa paglipas ng panahon ng ilang maayos bago tubig
yumuko ang lumabas noon sa araw na iyon
lumabas at patuloy na na-update dahil
hulaan kung bakit naiisip ng ibang tao ang hey
Maaaring subukan ko ito at kaya nakikita namin ang
parehong pinagsamantalahan ngayon na isinasama sa
iba
sa malware Bitcoin mining malware ay
isang halimbawa kung saan hinati ang iba pang masama
guys sinusubukan ito sa iyong makina ko gagamitin
ang iyong makina sa minahan Bitcoin isang taksi ay nararapat
net sa minahan Bitcoin Nakatanggap ako sa iyo oo
na mabaliw kaya ang ESET ay nagpoprotekta
ang mga gumagamit nito ay mula noon bago ito
Ang impeksiyon ay dumating kaya mayroong tiyak
mga produkto para sa mga gumagamit ng negosyo o sa bahay na iyon
ay pagpunta sa gawin ang isang partikular na magandang trabaho
ng pagprotekta laban sa mga ganitong uri ng
cyberattacks dahil sa tingin namin tungkol sa
halimbawa ng antivirus na ito ay hindi tama
ito ay hindi pag -uri-uriin ang sarili nito bilang
ang tradisyonal na virus na darating din
kaya alam mo na isang nakawiwiling an
kagiliw-giliw na punto dahil ayon sa kaugalian
ang aming mga pangunahing produkto ay software ng seguridad
ay isang produkto ng antivirus sigurado at
alam mo kung kailan ang virus ay dumating sa akin ang mga virus
at pumunta ngunit may maraming iba pang mga uri ng
malisyosong code upang tawagan namin ito
anti-malware at kung ano ang alam mo ito ay mahirap
upang gumawa ng mga bagay na sinasabi anti-malware sila
tinatawag pa rin itong anti bar yeah yeah and
pagkatapos ay sinimulan namin ang anumang gusto
proteksyon ng network sa loob ng produkto
at anti-phishing sa loob ng produkto at
malisyosong pag-block sa web site sa loob ng
produkto at pa namin pa rin uri ng
uusapang tungkol sa isang alam mo na isang anti-virus
pinananatiling ngunit ito ay isang magandang end point na seguridad
produkto ay kung ano ang iyong hinahanap at
alam mo na mayroon kaming hanay ng endpoint
mga produkto ng seguridad para sa bawat platform at
at para sa negosyo at para sa
mamimili at iyan ang gusto mo at
Ang mga araw na ito endpoint security product ay
pagpunta sa gawin ang mga bagay yes ito ay pagpunta
upang malaman kung ang isang bagong virus o ang isang lumabas
at i-block muli ito ay magiging
suriin ang mga bagay sa antas ng network
tulad ng ginagawa namin at ito ay makikita
sa kung paano ginagamit ng user ang makina nito
na kung nasa email sila at mag-click sila
sa isang attachment na papunta sa iyo
malaman ang isang nakakahawang website na makukuha
hinarangan ang mga cartoons sa ngayon kung ano ang susunod para sa
Nais naming umiyak na tayo ay magsisimulang magsimula
nakikita ang taper na ito sa lahat
pansin na nakukuha mula sa
cyber security professionals o ito
isang bagay na pagpunta upang magpatuloy sa
nagbabago
at maging isang bagay na maganda ako
hindi mo alam na ayaw kong kunin ito
gaano kabuti pero kung dapat kong hulaan ang gagawin ko
sabihin na minsan sa Biyernes ito ay pagpunta
upang gisingin muli dahil d'arnot mga ito
kailangan ng mga bagay na matamaan ang mga labi lamang
ang iyong katapusan ng linggo
kalmado ka sa isang malaking pagsakay sa botnet ko
pag-atake sa mga serbisyo DNS nangyari
sa isang Biyernes um may talagang ilang
lohika sa na kung pupunta ka upang ilunsad
isang piraso ng malware ang hindi ko dapat sabihin
ito ngunit alam mo ang masamang guys na
alam mo Biyernes hindi isang masamang oras na alam mo
ang mga tao ay umalis nang maaga para sa katapusan ng linggo
mula sa isang kriminal na pananaw na ginagawa nito
pakiramdam sa pag-atake sa Biyernes oo mangyaring
hindi labanan ako totoo lang hindi alam kung ano ang
mangyayari sa susunod na alam mo na depende ito
kung alin sa mga sitwasyong ito gusto mong umiyak
conforms to yeah na ginagawa nito at
kung ano ang kanilang kung ano ang point ay doon
Mayroon bang anumang bakas na tulad ng bagay
pagtawag sa bahay sa lahat o kaya alam mo
may North Korea ay na -floated
dahil sa pagkakatulad ng alam mo malaki
Ang mga chunks ng code okay sa wanna cry na
na kung saan ay din sa code na may kaugnayan sa
Ang grupong Lazarus na nauugnay
North Korea okay at ngunit ngunit hindi iyon
tiyak na hatol sa lahat ng hindi namin alam kung kami lang
hindi alam kung ano ang gagawin ko
Mike mismo at ang aking mga kasamahan sa ESET
ay napaka-konserbatibo
sa paligid ng pagpapalagay dahil sa ito ay nasa
ang likas na katangian ng code na maaari itong maging
eksaktong magtiklop yep at ito ay lamang ito
tulad lang ng mp3 pag-record maaari mong kahit na
i-clone lang kung idagdag mo ngayong gabi tama ako
ibig sabihin maaari mong itugma ang mga bagay nang sama - sama at
kaya kung ano ang namin kung nakita namin ang isang pagkakatulad sa aming
Ang unang hinala ay isang red flag right oh
okay red flag false flag
oh oh ang ibig mong sabihin para sa Raven nasa
flat there yeah hindi na hindi lahat ng maling
tulad ng red flag sorry ng lahat ng ibig sabihin mo
sa iyong mga kahulugan kapag nakita mo iyon
at
oo ginoo din kami ay hindi tunay ay nagkaroon
talagang nakikita ang code na kung saan ay saan
sinisikap ng isang tao na tingnan ito
Ruso oh okay karapatan kaya ito ay isang
ito ay isang kilalang bagay sa tamang malware ay
upang ihagis ang artepakto doon upang itapon
ang mga tao ay nanggaling kung sinusubukan nilang malaman
na nagsulat nito
gotcha okay rin Stephen pinahahalagahan ko
ang iyong oras napaka napaka ibig kong sabihin namin
pag may makita ang bagay na ito ay nagbabago sa tingin ko
loob ng susunod na ilang sandali sana ito
ay hindi naka-hit sa Young Biyernes ngunit panatilihin up
ang dakilang gawain doon sa ESET at at sa iyo
alam mo ang lahat ng proteksyon mo
pagbibigay ng proactive na likas na katangian ng
siguraduhin mo ang mga produkto siguraduhin mong suriin
nakita nila ang SATCOM Stephen Cobb na sumali
sa amin ngayong gabi at salamat sa inyo para sa
ang iyong oras sir salamat sa iyo mahusay na maging dito
magkaroon ka ng isang magandang gabi gawin mo ang lahat
tama ito ang kategorya ng limang teknolohiya
TV at nakuha namin upang magtungo sa ibabaw ng mga
silid-aralan kaya ginawa ni Sasha Durr sa amin kung ano ang ginagawa
mayroon ka para sa amin ngayon dito ang
Ang mga kuwento ay sumasaklaw sa linggong ito sa
kategorya 5 Newsroom ng TV Netflix ay
nakakaabala sa pagpepresyo sa Australia
kami ay nasa ibabaw ng kung ano ang maaaring a
ebolusyon sa mundo na nagbabago sa baterya
teknolohiya salamat sa isang Israeli startup
mp3 ay patay na uri ng hayaan ang VR headset
Ang mga legal na digmaan ay nagsisimula sa isang kumpanya na nanalo ng 500
milyong dolyar mula sa oculus ay pupunta na ngayon
pagkatapos ng gear ng VR ng Samsung at ng tubig
sigaw ransomware ay kumukuha ng mga pagbabanta sa online
sa isang buong bagong antas ng mga kuwentong ito
darating karapatan up hindi pumunta kahit saan
ngayon narito ang isa pang mahusay na paraan na maaari mong
suportahan ang mga palabas na gusto mo para sa
kategorya-limang TV network sa pamamagitan ng pamimili sa
gearbest na tama Jeff cat 5 TV
slash gearbest
ito ay isang online na tindahan para sa geek bahid
sa iyo o mga mahal sa buhay
Siyempre ang ibig sabihin ko lalong mahal mo
Mga karapatan dahil ang cat5 DV /
gearbest lubos tapat ay ang lahat ng
pinakamahusay na tech na mga regalo na maaari mong kailanman
umaasa sa mga presyo sa ilalim ng bato sa kanilang mga presyo
cellphones mo betcha
May limang malapad na takip sa TV slash ang may isang lapad
sari-sari ng unlock na Android cell
compute ng mga telepono at tablet global
ang mga consumer electronics na tulad ng isang mahusay
ganap na regalo mula sa hi-tech na mga relo
Ang mga headphone ng camera ng aksyon kahit na virtual
ang mga headsets ng katotohanan ay ang cat5 tuldok sa TV / gearbest
nasasakop mo ba ang mga ito ay literal na mayroon ito
lahat ng Jeff literal at talagang ito ay tulad ng
isang superstore mula sa ginhawa ng
ang iyong sariling upuan sa iyong computer sa pamamagitan ng
ang interweb yeah ako walang paraan nila
Totoo nga ito ay isang bungkos lamang
ng random electronic maliban sa akin kung ano
tungkol sa mga damit yep parehong mga kalalakihan at kababaihan
fashionable na damit sa rock-bottom
SuperDuper presyo kinda like this well
tingnan ang amerikana na ito sa tingin mo
isang slimming mock leather jacket Gustung-gusto ko ito
ito ay magagamit para sa mas mababa sa $ 30 plus
libreng pagpapadala ng kampo limang tuldok TV /
gearbest yeah alright ikaw kinda got me
may Wow anumang iba pang mga katanungan para sa akin
mga ginoo ngayon na ang taglamig ay nakaraan
panahon ng paglipad mayroon silang anumang mabuti
deal at sabihin couples oh aking kabutihan
mahusay na suriin ito out dude
mayroon silang lahat ng check out higit sa 500
iba't ibang mga drone at hindi lamang na ang mga ito
magagamit markdown 5o 32 hanggang 63
porsyento mula sa regular na pag-ibig sa presyo
kung ano ang website muli habang pupunta ka
upang mahanap ang gearbest sa aming mga pahina ng mga kasosyo
para sa alinman sa iyong mga paboritong kategorya 5 TV
nagpapakita tulad ng bago araw-araw
kategorya 5 teknolohiya TV ang pixel
anino ngunit siyempre kung gusto mong mamili
talagang ngayon at gusto mong pumunta
diretso sa site ang kailangan mong gawin
ay bisitahin ang cat live dot TV slash gearbest
kaya na madaling tech 5 tuldok TV slash iyong
pinakamahusay na tama
masaya shopping Ako Sasha Drew ginawa sa amin
at narito ang mga nangungunang kuwento para sa
linggo ng Mayo 17 2017 ay magbabayad ka ng higit pa
upang maayos ang iyong kuwintas kung ano ang tungkol sa
Sabado at Linggo kapag ang tugon sa binge strike
mas mahirap ang isang presyo hike ay maaaring maging mahusay sa
gumagana nang mabilis ang higanteng streaming
pagsubok ng mga pagbabago sa gastos ng mga plano
sa Australya netflix ay nasubukan sa
Australian presyo sa pamamagitan ng mas maraming bilang tatlo
dolyar ng Australia sa mga katapusan ng linggo
ang pagtaas ng pangunahing plano nito mula 899 hanggang
$ 9.99 sa isang buwan mula sa standard na plano nito
labing isang siyam na siyam hanggang tatlumpu't siyamnapu
siyam at ang premium na plano nito mula sa $ 14.99 hanggang
labimpito siyamnapung siyam sa isang buwan netflix
nakumpirma na sinubukan nito ang presyo
nagbago ngunit mabilis na bigyang - diin iyan
ito ay hindi ginawa anumang anunsyo sa
baguhin ang mga presyo alinman sa lokal o sa buong mundo
anuman ang mga Australya ay maaaring maging up para sa isang
Ang pagtaas ng presyo ng Netflix sa loob ng isang bagay
ng mga linggo bilang karagdagan sa pederal
Ang pamahalaan ay nakatakda upang mapalawak ang Australia
10 porsiyento ng mga buwis sa kalakal at serbisyo
hindi madaling unawain na mga supply tulad ng digital
mga laro ng nilalaman at software na gagawin
nakakaapekto rin ang gastos sa paggamit ng online
streaming ng mga kumpanya tulad ng Netflix
mabilis na gusto ko lang sabihin hindi ako
Nagkaroon ng pagsubok ng kumpanya ang isang pagbabago sa presyo
at pagkatapos ay maging tulad ng oh maghintay walang nevermind namin
ay hindi madaragdagan ang presyo na gusto ko
ito ay hindi talagang pumunta sa paraang ito ay hindi
tulad ng ilang mga subukan ang buwis na ito kami ay pagpunta
subukan ito bigyan ito ng isang subukan makita kung o
hindi Rio ay hindi tumagal kaya mahaba para sa
huling mga araw okay magpakailanman hindi ito alam
kung ano ang mangyayari kung pupunta ang iyong hydro bill
mahusay na talagang gusto ito ay lamang ito
isang bagay na sinulat ko na kinuha para sa ipinagkaloob
dahil tulad ng tandaan ang isa na flex ay dumating
out at ito ay tulad ng solid siyam
99 o anuman at ngayon ay idinagdag nila ang
tulad ngayon ay mayroon kang normal na 999
ngunit 999 at maaari mo itong i-install sa lahat ng
ang iyong mga kaibigan computer yeah na kung ano
gusto namin para sa aming pamilya ngunit ngayon
may tulad ng dalawang-tier na sistema sa
Kahit ano pa man ang Canada tulad ng premium
tulad ng $ 14 na kung saan ang gusto ko mayroon akong
pinakamahusay na Netflix at mahal ko ang pinakamahusay na mahal ko
Gusto ko ng Netflix kaya mahal ko ito
katawa-tawa kung magkano ang gustung-gusto ko Netflix kaya
hulaan kung ano ang Netflix malamang na babayaran ko
mas gusto ko hindi ako malungkot
ito ngunit nakuha mo ako cuz bigyan mo ako ng mabuti
nagpapakita ito ng magandang nilalaman yeah at sila
ay hindi kailanman ang mga orihinal ay ang problema ng
makakakuha ka ng baluktot sa pag-download
mga orihinal at pagkatapos ay hindi ka maaaring maging
gusto ko lang kanselahin at bumalik sa
cable o kukunin ko na lang gamitin alam mo ang isang Roku
o isang bagay na hindi mo magagawa nang maayos
dahil ang Netflix tama ngunit hindi mo magagawa
hukom
sapat na tungkol sa akin ito tunog tulad ng agham
fiction ngunit smartphone na may mga baterya
na ganap na singil sa loob lamang ng limang minuto
ay maaaring maging magagamit sa mga mamimili sa tabi
taon na ang teknolohiya ay unang ipinakita off
sa 2015 kapag ang Israeli startup store dot
nagpakita ng flash battery nito sa
CES tech show sa Las Vegas chief
executive door at miser dwarf kamakailan
sinabi na ngayon ay inaasahan na ipasok
produksyon noong unang bahagi ng 2018 mr. Mizer Dorf
Sinabi niya na hindi niya maipahayag kung alin
ang mga tagagawa ay naka-sign up upang gamitin ang
teknolohiya sa 2015 sinabi niya ang kanyang
Ang baterya ng kompanya ay naglalaman ng mga materyales na iyon
pinapayagan para sa di-tradisyunal na mga reaksyon
at ang hindi karaniwang mabilis na paglipat ng mga ions
mula sa isang anode hanggang sa isang katod ang
electrical na proseso na naniningil ng isang
Ang baterya ay nagsasangkot ng disenyo
nanomaterials na nagtatampok ng labis
maliit na mga istraktura at walang pangalan na organic
compounds ang kumpanya din unveiled isang
electric car battery na naniningil sa
limang minuto sa isang tech show sa Berlin
Sa linggong ito sinabi ng kompanya ang baterya
Nagbibigay ng 300 milya ang layo ng hanay ng paraan
lahat tama
mp3 ang format na revolutionized ang
paraan ng pagkonsumo namin ng musika mula nang may 90s
ay opisyal na nagretiro sa isang paraan ng
pagsasalita sa gobyerno
at institusyong pananaliksik na nilikha
ang mp3 na format ng Fraunhofer Institute
para sa integrated circuits inihayag na
natapos na ang paglilisensya para sa ilang
Mga kaugnay na patent sa mp3 sa ibang salita nila
ayaw mong panatilihin ito sa buhay
suporta dahil may mga mas mahusay na paraan upang
tindahan ng musika dito sa 2017 sa lugar nito
ang direktor ng Fraunhofer Institute
sinabi na ang mga advanced na audio coding o
ang alam natin ay ang format ng AAC
maging ang de facto standard para sa musika
download at video sa mga mobile phone
ito ay mas mahusay at mayroon
mas malawak na pag-andar tulad ng streaming TV
at pagsasahimpapawid ng radyo gamitin ang format sa
maghatid ng mas mataas na kalidad ng audio sa mas mababa
bit rate kaysa sa mp3 kaya paumanhin upang makita ka
pumunta mp3 James kumpanya ZeniMax na
matagumpay na sued Facebook owned oculus
para sa 500 milyong dolyar mas maaga ito
taon ay nag-file ng isang bagong kaso sa paglipas
Ang gear ng Samsung na VR headset ang suit
Sinasabi ng Samsung na sadyang kumikita
mula sa teknolohiya ng oculus na una
na binuo sa pagkilos ng kamandag pagkatapos
inaprubahan ng oculus executive John
Carmack Carmack na ang kumpanya id
Ang software ay nakuha ng ZeniMax noong 2009
ay isa sa mga nagmamaneho sa likod ng
gear VR habang ang headset ay inilabas
sa pamamagitan ng Samsung ito ay inilarawan bilang pinalakas ng
oculus na may mabigat na pag-optimize ng software
na binuo ni Carmack ngunit ang kaso
ay nagsabi na ang utang ni Carmack ay marami sa kanyang utang
tagumpay sa oculus sa software niya
na binuo bilang bahagi ng isang koponan sa ZeniMax
bukod sa iba pang mga bagay ang tech sa Texas
Ang paghahabol sa korte ay nagsabi na si Carmack
lihim na dinala oculus at dating
ZeniMax empleyado Matt Cimber sa id
Mga opisina ng opisina ng software upang bumuo ng isang
atake plan para sa mobile VR na oculus
sa kalaunan ay dadalhin sa Samsung ang Samsung
Ang gear VR ay binuo din sa ilan sa
ang parehong code bilang oculus palitan kung saan
ay ang paksa ng Vettii Maxis mas maaga
ipagtanggol ang bagong kaso nang opisyal
accuses Samsung ng copyright
paglabag gamit ang ZeniMax VR code
sa lansungan vr pati na rin ang kalakalan lihim
maling paggamit ng hindi makatarungang kumpetisyon at
hindi makatarungan pagpayaman xeni Max ng kaso ay maaaring
ma- bolster sa nakaraang paghuhusga
laban sa oculus dahil ang gear vr ay
hindi maliwanag na malinaw na batay sa
Oculus software Oh mapanganib lahat ng tama
upang sabihin 2017 ay isang mapanganib na taon upang maging
online ay isang paghihiwalay
may mga ulat ng 200,000 mga computer
nahawaan sa 150 bansa na ito nakaraan
pinakabagong pinakabagong cyber enemy ng sangkatauhan
nais na sigaw ay tumatagal ng mga pagbabanta sa online sa isang
Gusto bagong antas umiyak hindi lamang encrypts
ang mga file ng computer at ginagawang mga ito
imposibleng basahin ang isang walang proteksyon PC
na may wanna sigaw din ine-encrypt ang mga file sa
protektado ng mga computer kung ang mga file na iyon
isinaayos bilang isang shared drive sa
nahawaang makina na nakita natin ito
mga naunang paraan ng ransomware ang malware
hinahanap din ang iba pang mga computer
makahawa sa mga network ng tahanan at negosyo
doon sa pamamagitan ng pagpapalaganap mismo sa buong
internet na may nagwawasak na epekto sa
nakalipas na mga pasilidad ng pulisya sa kalusugan at
Ang mga opisina ng gobyerno ay kailangang magbayad
ang mga hacker upang makuha ang kanilang mga file sa likod
Ang pag-uusap ng tubig ay hindi nakasalalay sa
binubuksan mo ang isang malware ng isang laced attachment
sa iyong email kahit na tumutulong at
madali para sa mga hacker na bumalik para sa
segundo
ang mga hacker ay maaaring madaling baguhin napansin
malware upang gawin itong mahirap makilala
muli at ipadala ito muli maaari nilang
ring subukan upang makalusot backdoors sa
mga computer na nahawaan nila sa unang pagkakataon
Ang Microsoft ay walang obligasyon sa
Patuloy na i-update ang mga operating system nito
nagretiro kasama ang matagal na ang nakalipas lalo na ang malaki
isyu dito ay mula sa Windows XP ang
ang publiko ay pinainit na binigyan ng babala
suporta para sa - para sa mga update sa seguridad ng gagawin
end ngunit patuloy na gumamit ng lumang Windows XP
mga sistema sa kabila ng mga babala hindi lamang mula sa
Microsoft ngunit mga propesyonal sa seguridad at
nagpapakita tulad ng atin
tandaan - na gumagawa ng Microsoft
milyon-milyong mga dolyar sa pamamagitan ng singilin ang mga ahensiya ng
tulad ng pederal na pamahalaan
ipatupad ang mga update sa seguridad para sa kanyang lumang
Mga system ng Windows XP upang gawing mga iyon
Ang mga mamahaling update ay mas malawak na magagamit
sa publiko at enterprise na libre
sisingilin ang singil na cash cash
daloy
para sa isang malalim na talakayan ng nais
sigaw banta sumali sa tagamasid ng seguridad tagapagpananaliksik
skelton kasama ang senior senior ng ESET
security researcher Stephen Cobb sa
episode 504 ng kategorya 5 teknolohiya TV
salamat sa panonood ng kategorya 5 TV
silid-basahan huwag kalimutan na Gusto at
mag-subscribe para sa lahat ng iyong tech na balita sa isang
bahagyang Linux bias at para sa higit pang libre
siguraduhin ang nilalaman na tingnan ang aming website
mula sa kategorya-limang TV newsroom ako
sasha dramatis Salamat Sasha ito ay
kategorya 5 teknolohiya TV at ang aming website
ay ang kategoryang 5 tuldok ng TV makita kung paano ko pinatalsik sa kanya
out doon oo tulad oh wala play ay sa
ipagpatuloy kung ano ang nangyayari kung ano
nangyayari kung bakit siya ay umaandar sa isang
pindutan na ito ay hindi magkano magkano sa yeah mo
tulad ng isang maliit na batang babae kamay kamay bagay
maliit na ardilya oo na sa lahat ng oras
na mayroon kami ngayong gabi na ito ay kaya magkano
masaya ang pagkakaroon mo dito at marami kaming natutunan
tungkol sa isang ito ay isang pananakot na sigaw ngayong gabi
siguraduhing sumali ka muli sa amin sa susunod na linggo ako
tumingin forward sa nakikita mo
parehong oras parehong lugar dito ng isang kategorya-5
tuldok ang TV
Oh
[Musika]